FÖRSLAG från Pekka:
• Huvudrubriken: “Lägg till fordon” borde nog referera till ordet parkera. T.ex: 1. Parkera; 2. Parkera fordon; 3. Parkera nytt fordon

• Parkerad-check-box ska helst vara förbockad från början (och låst), dvs true (själva vyns syfte är ju att parkera ett fordon)
  Har fixat detta i min version i filen Create.cshtml på raden:
  <input class="form-check-input" checked="true" asp-for="Parked" /> @Html.DisplayNameFor(model => model.Parked)
  Lagt till: checked="true"

• Bredden på sökraden är lite väl stor. Har reducerat den till 5/12 delar i min.

• Ankomsttiden ska helst sparas i databasen då användaren klickar på 'Lägg till'-knappen;
 (Om så är fallet, behövs inte ankomstiden att finnas i 'Lägg till fordon'-vyn överhuvudtaget)


TO-DO:
• Fordonstyp-egenskapen saknas på fyra html-sidor:
  1 • Huvudsidan
  2 • Ändra
  3 • Detaljer
  4 • Parkera fordon ( här ska den vara en dropdownlist med samtliga fordonstyper)

• "Huvudvyns" 'Välj fordonstyp'-sök ska bara innehålla fordonstyper från redan parkerade fordon 
  (på samma sätt som Dimitris Movies-projekt)